Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
& Lt; i & gt; "Hei manusia, dengarkan
kisah Kaalahasthi"
“Kisah Sri Kaalahasthi”
& Lt; i & gt; "Hei manusia, dengarkan
kisah Kaalahasthi"
“Kisah Sri Kaalahasthi”
& Lt; i & gt; "Anda diberkati mendengar
cerita ini atau melawat tempat suci"
“Tarian Dewa Shiva”
“Parvathi Parameswaram”
& Lt ; i & gt; & lt;
“Hei Dewa Shiva, lindungi kami”
& Lt; i & gt; "Seorang penyembah Tuhan Shiva
dilahirkan sebagai labah-labah"
& Lt; i & gt; "Dia membina sarang untuk
Tuhan di dalam kuil"
& Lt; i & gt; "Tuhan yang degil menguji
pengabdiannya"
"Mencipta api besar dengan
mata berapi-apinya"
& Lt; i & gt; "Untuk menyelamatkan Linga daripada api yang marak,
labah-labah melepaskan nyawa dengan melompat ke dalam api"
& Lt; i & gt; "Shiva memberkati dia dan memberi
tempat di dalam hatinya"
& Lt; i & gt; "Dia menambah Sri pada permulaan
nama Kaalahasthi"
& Lt; i & gt; "Nama Tuhan Shiva bergema
di langit"
"Bumi diberkati dengan
kebesaran Dewa Shiva"
“Inilah kehebatannya”
“Inilah kehebatan Shiva”
& Lt; i & gt; "Berkatilah kami untuk mengambil namamu,
hey Lord Shiva"
“Hei Dewa Shiva, lindungi kami”
& Lt; i & gt; "Seekor ular yang sombong membawa
permata di atas kepalanya"
& Lt; i & gt; "Menyembah Tuhan Shiva
dengan pengabdian yang besar"
& Lt; i & gt; "Perasaan gajah untuk menjadi
penyembah yang paling hebat, dengan belalainya"
& Lt; i & gt; "Tolak permata ke tepi dan
mandi air"
& Lt; i & gt; "Ular dengan kemarahan masuk
ke dalam belalai gajah"
& Lt; i & gt; "Tidak dapat menahan kesakitan, & lt
;;
"Tuhan menyukai pengorbanan
gajah dan ular"
& Lt; i & gt; "Dia memberikan perkataan 'Kaalahasthi'
bersama-sama dengan Sri"
& Lt; i & gt; "Nama Tuhan Shiva bergema
di langit"
"Bumi diberkati dengan
kebesaran Dewa Shiva"
“Inilah kehebatannya”
“Inilah kehebatan Shiva”
& Lt; i & gt; "Berkatilah kami untuk mengambil namamu,
hey Lord Shiva"
“Hei Dewa Shiva, lindungi kami”
& Lt ; i & gt ; Dewi Parvathi, anda telah menang. & lt;
& Lt; i & gt; Anda mempunyai hasrat lampau anda masih
belum dipenuhi,
Mengapa nikmat baru lagi?
Kelihatan Dewi Aparna sedang marah.
& Lt; i & gt ; Saya telah meninggalkan hasrat tanpa diberi, anda berkata? & lt;
& Lt; i & gt; Anda berkata anda akan menaikkan sebuah kuil & lt; i & gt;
menghormati tiga: ular, labah-labah,
& Lt; i & gt; dan gajah - Sri Kala Hasthi & lt; i & gt;
yang mengorbankan nyawa mereka untuk berbakti kepada anda.
Ibu Dunia,
Saya tahu keinginan hati awak.
Tidak lama lagi anda akan berkembang sebagai
Gnana Prasoonambica di Srikalahasthi.
Anda akan membentangkan keselamatan untuk pengabdian,
pengetahuan dan keabadian.
Bagaimana mungkin?
sayangku...
Rahmat Allah membimbing kehendak manusia.
Kehendak Tuhan menyatu dengan kehendak manusia.
& Lt; i & gt; Vayulingam yang berkembang hidup & lt; i & gt;
akan disembah oleh semua orang.
& Lt; i & gt; Di mana kini terdapat hutan tebal, & lt; i & gt;
kuil untuk kebijaksanaan akan timbul.
Seorang lelaki dilahirkan...
Dia akan melangkaui generasi.
Dia akan memulakan pembinaan kuil...
dan menjangkau Zaman Besar,
menyebarkan cahaya ke seluruh alam semesta.
& Lt; i & gt; Siapakah orang yang dilahirkan dengan tujuan, & lt; i & gt;
dipandang oleh Tuhan bermata tiga ini?
& Lt; i & gt; Hei! & lt; i & gt;
Kami mendapat buah yang hebat.
Thinna, anda tidak pernah berhenti.
Kami mendapat buah masak!
Kethu menunjukkannya dan memintanya.
Saya memukulnya untuknya. Berikan kepada Kethu.
Ini semua tentang muzik.
Muzik.
- Thinna, rantai saya!
- Apa yang berlaku, Kethu?
i & gt; Mari kita pergi ke karnival!
Cepat! Ia bermula!
Syambhaa...
Shambha. Shambha. Shambha!
& Lt; i & gt; Shambha. Shambha. Shambha!
Dewi dirasuk lagi.
Maremma puan!
Apa yang Dewi katakan?
Ibu meminta kami berkorban
seorang untuk menamatkan kematian di dusun kami.
Ibu berkata untuk melepaskan seratus nyawa
sebagai balasan untuk satu pengorbanan.
Satu lagi pengorbanan manusia?
& Lt; i & gt; Saya rasa maksud awak, kita akan kembalikan
kehidupan yang Devi berikan kepadanya semula?
Adakah anda mahu kemarahan Devi atau restunya?
Berkat, Ibu.
Di kuil korban
Bijja bali: thunga!
Thunga! Pengorbanan!
Pengorbanan!
Berkatilah kami, ibu!
Jahit! Jahit!
Lihatlah! Ini adalah ammori mata.
& Lt; i & gt; Sesiapa yang mata ini menangkap
sepintas lalu mesti dikorbankan.
Ia sudah menjadi ritual turun-temurun.
Dewi!
& Lt; i & gt; - Thinna! -Apa?
- Berhenti, kawan.
- Shambha... Shambha...
- Kasihanilah Ibu! Saya mohon di kaki awak.
Saya tidak boleh melihat anak saya dikorbankan.
Sebaliknya, bunuh saya dan hidupkan dia.
berhenti...
Nyawanya bukan lagi miliknya.
Dia akan dikorbankan demi
kampung. lepaskan!
Pengorbanan. Pengorbanan. pengorbanan...
Datang...
Ayah! Apa yang mereka lakukan kepada Kethu?
Ibu awak menjadi mangsa demam
yang merebak ke seluruh kampung.
Kami percaya pengorbanan ini
akan membantu menghentikan kematian.
Tunjukkan rasa hormat.
pengorbanan? Maksud awak, mereka akan bunuh Kethu?
Shambha...
- Thinna...
- Thinna, berhenti!
Kemarilah!
Pengorbanan... Pengorbanan... Pengorbanan...
- Kethu!
- Pengorbanan... Pengorbanan...
Shambha... Shambha... Shambha...
Ini bukan Tuhan. Ia tidak lain hanyalah batu!
Hanya batu!
Tiada Tuhan, ayah.
- Itu hanya batu.
- Thinna berhenti!
& Lt; i & gt; - Tidak ada Tuhan. & lt; i & gt;
- Thinna...
- Itu hanya batu.
- Thinna berhenti! Tunggu!
Ibu... Kamu berkata bahawa
Tuhan menyelamatkan nyawa manusia.
i & gt; Apa itu, ibu? & lt; i & gt;
Dia mengambil nyawa Kethu.
Tiada Tuhan, Ma.
Ia hanya batu.
Ia hanya sebuah batu.
Thinna... Thinna...
Jangan cakap macam tu Thinna. ia salah.
Anda boleh bercakap menentang manusia
tetapi tidak menentang Tuhan.
Tidak ada Tuhan, Bapa.
Jika dia ada di sini, saya akan bunuh dia!
Saya akan bunuh dia!
Tidak, Thinna.
Mengapa engkau sangat gembira, Tuhan segala tuhan?
Dia baling batu, bukan daun bilva.
& Lt; i & gt; Apabila dia memikirkan saya & lt;
dan melemparkan walaupun batu...
Itu terasa seperti daun bilva
untuk saya, Bhavani.
Anda fikir seorang ateis seperti dia
akan menyembah awak?
Perubahan adalah sebahagian daripada alam semula jadi, Devi.
Saya tahu Thinnadu wujud,
dan akhirnya dia akan sedar saya juga.
Lihat batu yang dilemparkan
oleh Thinna dalam kemarahan, Devi.
comel saya...
Tolong! Bayi saya!
Seekor helang membawa pergi bayi saya!
Tolong bantu!
sayang saya!
Thinna.
Hei! Thinna.
Thinna!
sayang saya!
Di sini! Anak anda selamat.
Jangan risau.
Anda memulihkan anak saya
dan hidup saya kepada saya, Thinna.
- Anda adalah tuhan kepada kami! -
Tidak! Bukan itu! -Ganga!
Ammoru menyelamatkan anak anda, bukan Thinnadu.
Saya, seorang manusia, menyelamatkan nyawanya.
& Lt; i & gt; Jika ia terpulang kepada batu itu, & lt;
Saya akan melindungi semua kanak-kanak.
Itu sumpah saya!
Ikrar Thinnadu!
& Lt; i & gt; - Ketua! -Ya!
- Beritahu kami kisah Thinnadu.
Dengar, saya akan beritahu.
Kelahirannya adalah kisah tersendiri.
Ibu Hutan, gurunya,
mengajarnya seni memburu.
& Lt; i & gt; Penglihatannya kelihatan biasa, & lt; i & gt;
seperti mana-mana daripada kita,
tetapi ia tajam dan tajam.
& Lt; i & gt ; Dia pergi untuk memetik bunga gunung... & lt;
Thinna baru berusia enam tahun,
tetapi dia tidak takut.
Dia mengambil tombak berhampiran.
Harimau itu merenungnya.
Thinnadu membalas pandangan.
Sejurus sebelum harimau menerkam,
dia menusuk lembing ke dalam
timbunan tanah liat merah.
& Lt; i & gt; Itu sahaja yang diperlukan - lembing itu & lt; i & gt;
tenggelam tepat ke dalam kerongkong harimau.
& Lt; i & gt; Jadi, saya membuat busur untuknya daripada
tulang rusuk harimau yang dia bunuh.
& Lt; i & gt; Saya membuat anak panah dari tanduk
seekor rusa belang.
Pemburuannya bermula pada zaman kanak-kanak,
dan masih diteruskan.
Tuan! Berapa kali anda akan menanggung
mereka dengan kisah yang sama setiap hari?
Berapa kali anda akan
mengulangi cerita yang sama?
Cerita anda sentiasa terasa segar
tidak kira berapa kali saya menceritakannya.
ya.
& Lt; i & gt; Baiklah, mari kita pergi tidur.
Ini sudah lewat malam.
Hanya satu lagi cerita kecil.
- Ayah, mari kita pergi.
- Mallu, awak beritahu.
Ok, teruskan!
& Lt; i & gt; Kami perlu menceritakan kisah pahlawan itu
kepada kanak-kanak.
Mengapa kita tidak mendapat sebarang buruan hari ini?
Awak ambil bahagian itu dan saya akan pergi ke sini.
- Ok?
- OK!
& Lt; i & gt; Siapa kamu? & lt;
Jangan hanya berdiri di situ seperti batang pokok.
tak boleh cakap ke?
Pekak? Sombong?
Nemali, saya menangkap arnab!
Mari lihat!
Thinna, saya membawa rusa itu!...
Thinna!
Ada apa dengan awak?
Seorang gadis yang menakjubkan menawan saya.
Dia muncul dan kemudian hilang.
Menghilang, bermakna...
Mungkin hantu!
My Lovely Ghost.
Siapakah awak?
Mengapa awak datang tanpa kebenaran?
Apa yang membongkok ini?
i & gt; Bagaimana rasanya disambut dengan pedang oleh guru?
Bukankah itu pelik?
Tsk, tsk, tsk.
Siapa kamu orang?
Kami adalah orang yang layak yang datang dari
tebing sungai Swarnamukhi untuk mentamadunkan anda...
Oh!
Kami datang ke sini atas jemputan
Ratu Dusun ini.
Tuan-tuan yang dihormati, salam sejahtera.
salam...
Ini adalah rakan sekerja saya,
Srimaan chowdeshwarappa garu.
Dan rakan sekerja saya,
Sriyutha kankubatteswara garu.
Tuan-tuan, Ini anak perempuan kami, Nemali.
Nemali. Mengapa anda menutupkan
diri anda dengan begitu banyak abu?
Adakah anda berjalan-jalan di tanah perkuburan seperti Shiva?
Siapa kata Shiva mengembara di kuburan?
Sekali lagi dengan mulut pintar anda.
Kenapa saya perlu terus memberitahu anda?
Selama 27 generasi keluarga kami
telah menjadi ketua puak kami.
Kami menghunus pedang.
i & gt; Jika anda berjalan-jalan menyembah Shiva seperti ini,
apa yang akan berlaku kepada kuasa kita?
Shiva memberi kita kuasa, bukan?
Nampak cikgu?
& Lt; i & gt; Dia pergi berkeliling memakai pengabdian & lt; i & gt;
di lengan bajunya,
Turunkan ketaatannya,
tingkatkan kualiti kepimpinan dan
& Lt; i & gt; menjadikan dia seorang pemimpin terhebat & lt; i & gt;
daripada semua dusun ini.
Bukan masalah.
Kami melatih Singa dalam kepimpinan
dan kini dia adalah raja hutan.
& Lt; i & gt; Kemudian saya caj awak untuk mengubah
anak perempuan saya menjadi seorang puteri.
Seperti yang anda mahu, jadilah ia.
Cikgu, jangan dengar cakap ibu saya.
Saya bermimpi tentang Vayulingam setiap malam.
Bolehkah anda tunjukkan kepada saya?
Kegilaan, perempuan.
Vayulingam dikawal
oleh Bhadragana.
Orang biasa tidak boleh sekadar singgah untuk melawat.
Cikgu Mahadeva Shastri.
Perwujudan Dewa Shiva.
Diberkati oleh Parameshwara.
Ulama yang bijak.
Apabila dia menundukkan kepalanya dan berdoa,
dia adalah Kalahastheeswara.
Apabila dia mengangkat kepalanya
dia adalah Kalabhairava yang menakutkan.
Dia sahaja yang tertinggi
mengawasi Vayulingam.
i & gt; "Dama Dama Dama Dama -
Vishwalingaa"
“Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi –
Visfu Lingaa”
& Lt; i & gt; "Damadama Damadama -
Abhayalingaa"
i & gt; "Dhimi Dhimi Dhimi Dhimi -
Aathmalingaa"
& Lt; i & gt; "Di sana dia berdiri,
Mahadeva Shastri"
& Lt; i & gt; "Di sini dia,
& Lt; i & gt; "Dia tersedar -
dengan sentuhan lembut Brahma"
& Lt; i & gt; "Hutan terbangun -
di bawah pandangannya"
& Lt; i & gt; "Dahinya dihiasi dengan
sentuhan ketuhanan Shiva"
“Shiva ini merenung sedalam-dalamnya”
& Lt; i & gt; "Untuk Damaruka berirama
degupan dalam hatinya"
& Lt; i & gt; "Shiva (Hata Yogi)) ini
mendengar dengan teliti"
& Lt; i & gt; "Apabila dia menutup kelopak matanya -
dia menjadi Shastri garang"
& Lt; i & gt; "Apabila dia membuka mata ketiganya -
dia berubah menjadi pemusnah "
& Lt; i & gt; "Dia adalah tiang iman
dan aspirasi"
& Lt; i & gt; "Dengan renungan
Shaiva menghiasi wajahnya"
& Lt; i & gt; "Apabila dia menutup kelopak matanya -
dia menjadi Shastri garang"
& Lt; i & gt; "Apabila dia membuka mata ketiganya -
dia berubah menjadi pemusnah "
& Lt; i & gt; "Dia adalah tiang iman
dan aspirasi"
& Lt; i & gt; "Dengan renungan
Shaiva menghiasi wajahnya"
“Om Namah Shivaya”
"Betapa agung, betapa misteri
bentuk Vayulingam"
& Lt; i & gt; "Anda telah memberikan saya seorang
peluang untuk menyentuh anda"
& Lt; i & gt; "Shivam tinggal di Matahari
dan Bulan"
& Lt; i & gt; "Shivam mengalir melalui
sembilan saraf"
"Shivam meresap ke Bumi"
& Lt; i & gt; "Shivam merentangi
langit yang luas"
& Lt; i & gt; "Bunyi ombak Ganga turun
untuk menyentuh anda, bergema seperti Shivam"
& Lt; i & gt; "Anda menjelmakan bentuk
Skyland tanpa sempadan"
& Lt; i & gt; "Anda berfungsi sebagai asas untuk
semua bentuk hidup di Bumi ini"
"Bentuk Shiva merangkumi
seluruh alam semesta"
Sharvaya! Bhawaya!
Thrinethraya!
Neelakantaaya! Bhasmangaraagaaya!
Namasshivaya!
Jagadhbhurandharaa!
Tabik kepada Pranalingam.
Di sini, di tanah suci Mrityunjaya yang mulia
di mana anda, yang pertama Ditahbiskan,
memberi sedekah kehidupan kepada si muda
Markandeyu dan menjadikannya...
salah satu daripada tujuh abadi.
Nafas anda di puncak Kailasa adalah sama
seperti hembusan melalui Kailasa selatan ini.
Keluarga kami, keturunan puak Agasthya,
telah diamanahkan untuk melakukan upacara Shiva.
Vayulingam ini, rahsia besar Shiva,
tidak boleh ditemui oleh orang luar.
Saya tidak akan membenarkan ia dicemari.
Saya tidak akan membenarkan perbuatan menghujat.
Saya berikrar ini kepada ayah saya.
Sebagai saksi kepada ayat-ayat Veda yang disampaikan
oleh Dewi Veda, Mata Gayatri.
Saya bersumpah pada benang suci saya.
& Lt; i & gt; Saya akan mengorbankan mana-mana nyawa untuk memelihara
kemuliaan Vayulingam ini,
malah menawarkan saya sendiri.
Shiva yang bertuah!
Rudra yang bertuah.!
Apa itu, Tikki?
Pada hari yang lain, anda mengikuti rapat
pada ekor kuda Mali yang bergoyang.
& Lt; i & gt; Semalam, anda mencucuk sekitar
kuda Shivangi.
Apakah kelakuan ini?
Anda tidak boleh menahan diri?
Berapa ramai pencinta kuda yang anda perlukan?
Satu sepatutnya cukup.
Sama seperti Hantu saya yang tersayang untuk saya.
Jangan susah hati.
Saya sendiri melihatnya sekali sahaja.
Lain kali saya akan memperkenalkan anda.
Hei.
Bagaimana kita boleh ke Vayulingam?
Anda akan pergi ke batu bata itu?
& Lt; i & gt; Apakah pokok tanah yang
anda melarikan diri?
Untuk apa perlu batu itu?
& Lt; i & gt; Kami mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Sila beritahu bagaimana untuk sampai ke sana.
Terus melalui hutan,
anda akan melihat empat dusun...
anda akan datang ke sungai Swarnamukhi
.
Bhadhraganam, pengawal lingam,
akan muncul dan memberitahu anda yang lain.
Hei Sivangi, adakah ibumu Maremma
tahu tentang cintamu dengan Maali?
Oh tidak, dia akan membunuh jika diketahui.
Sini, ambil air.
& Lt; i & gt; Perjalanan dari jarak yang jauh & lt; i & gt;
telah membuatkan kami agak dahaga.
Bolehkah anda memberi kami sesuatu untuk
menghilangkan dahaga kami?
Semua milik anda, Ketua.
& Lt; i & gt; Untuk menghilangkan dahaga ini,
seperiuk air tidak akan berfungsi.
& Lt; i & gt; Kami memerlukan mayat & lt; i & gt;
salah seorang daripada orang gunung anda.
Kembali ke sini!
& Lt; i & gt; - Berlari untuk hidup anda! & lt
;
lepaskan saya!
Hei, tangkap kawan.
Hei!
Dia melarikan diri. lepaskan!
Siapakah mereka ini?
Saya tidak pernah melihat mereka di sini!
Adakah anda mempunyai idea
siapa orang yang anda bunuh?
Abang saya dalam perjalanan.
Dan siapa dia sepatutnya?
Kalamukhudu...
Perak... Perak... Perak...
Saudaraku Kalamukha bukan manusia semata-mata.
Dia adalah Yama, Penguasa Kematian.
Perak... Perak... Perak...
& Lt; i & gt; Hanya lima puluh daripada kami telah tiba lagi,
anda lihat.
Jika kami membawa dan mengambil Vayulingam,
anda mungkin mempunyai peluang.
Tetapi sekarang, abang saya datang.
Dia akan datang dengan tentera yang berjumlah ratusan,
beribu-ribu, malah lakh dan merosakkan semua dusun anda.
Dia akan mengambil Vayulingam.
Tenteranya akan memenggal kepala anak buahmu
di hadapan mata kamu...
& Lt; i & gt; dan tertakluk setiap wanita & lt; i & gt;
kepada penderitaan kejam.
Kita mati jika Kalamukha tiba.
Jangan takut.
Dewa Wisnu dalam bentuk Varaha...
babi hutan menyelamatkan Dewi Bumi Bhudevi
daripada syaitan...
& Lt; i & gt; sejak itu,
kami telah tinggal dengan aman di hutan ini.
Tiada penyamun atau pengacau
telah berani menceroboh kami.
Baik mereka tidak menyerang dengan rahmat Dewi.
Bagaimana jika mereka menyerang?
Mereka adalah tentera beribu-ribu.
Apa yang boleh kita lakukan, Ketua?
Biarkan mereka datang dalam berjuta-juta.
Kami akan menamatkan mereka.
Merejam lembing tidak semudah bercakap.
Untuk memenangi perang, kita perlu melakukan
ritual untuk Dewi.
Jika tidak, dia akan menghirup darah semua orang sehingga kering.
Kami akan ditinggalkan dengan mayat.
Maremma betul tentang satu perkara.
Semua orang akan mati.
Tetapi, bagaimana kita mati tidak penting.
& Lt; i & gt; Ini sebab kita mati & lt; i & gt;
yang memberikan nilai kehidupan kita.
Jika kita benar-benar boleh menang menggunakan labu dan
limau, mengapa perlu menggunakan anak panah dan kapak?
Siapa kata kita perlu naikkan tentera?
& Lt; i & gt; Seekor singa boleh mengatasi
sepuluh ekor gajah liar.
& Lt; i & gt; Kami mempunyai kuasa untuk mengalahkan
singa seperti itu hanya dengan satu anak panah.
& Lt; i & gt; Kami tidak dijinakkan, dan setiap daripada kami & lt; i & gt;
menakutkan seperti seratus singa.
Anda semua hanya berkata ya untuk perang.
Saya akan mengambil barisan hadapan.
Matlamat saya adalah untuk membunuh sekurang-kurangnya seribu.
& Lt; i & gt; Tidak beribu-ribu, biarkan mereka datang dalam Lakhs. & lt
;
Dan itu sumpah saya. Ikrar Thinnadu.
Dia mengumpul limau...
membakar labu.
Dan itulah cara dia mengharapkan kita menang.
Penderitaan sebenar di kampung ini
bukan disebabkan oleh sesiapa melainkan Maremma.
Anda selalu datang ke sisi ibu anda
.
Thinnaa. Kami telah mengikuti tradisi ini
selama beberapa generasi. Beri penghormatan kepada Devi.
Awak tahu perasaan saya tentang perkara itu.
saya tahu.
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya tidak pernah menekan
kepercayaan saya kepada Tuhan.
Anda bebas untuk percaya sesuka hati.
Tetapi tidak ada salahnya untuk
menghormati kepercayaan orang lain.
& Lt; i & gt ; Saya tidak boleh melakukan ritual yang saya benci & lt ;
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh menahan mengatakan sebagai kepercayaan & lt; i & gt;
apabila kesilapan sedang dilakukan.
Saya tidak mempunyai kekuatan.
Tolong, ambil sedikit ini.
Saya tidak mahu.
Ambil sahaja. Tolonglah.
Untuk melawan Kalamukha, Thinna,
lima puak perlu bekerjasama.
Bukankah kita mampu menghadapinya
dengan sendiri?
& Lt; i & gt; Thinna, adalah salah untuk melebih-lebihkan
musuh kerana takut...
& Lt; i & gt; kerana ia adalah untuk memandang rendah mereka
dengan menafikan betapa bahayanya mereka.
Anda benar-benar percaya puak lain akan mengetepikan
dendam lama mereka dan berdiri bersama kami?
& Lt; i & gt; Musuh baru adalah jauh lebih
berbahaya daripada perselisihan lama...
& Lt; i & gt; Mereka akan datang bersama-sama untuk melawan
tetapi bukan untuk melawan sebagai satu.
Saya mempunyai keraguan besar, Bapa.
Saya sudah menghantar perkataan untuk meneruskannya.
Semua orang komited.
Sebagai seorang Bapa dan ketua Kampung,
pesanan saya tetap.
Apa yang boleh saya katakan sekarang?
Kami mengalu-alukan Chanda,
pemimpin mereka Bhalluka dan rakyatnya.
Pemuja turun-temurun
dan penjaga Vayulinga,
kami mengalu-alukan ketua Kampa dan tenteranya.
Kami mengalu-alukan pemimpin Mundadu,
anaknya Bebbuli dan seluruh puak.
Kami mengalu-alukan permaisuri puak Pannaga,
puteri Nemali dan seluruh puak wanita
Pemimpin Nadhanadha dan anaknya...
Selamat datang ke Thinnadu!
Nathanatha,
Kalamukha sedang menyerang kampung anda.
Mengapa kami perlu membantu?
Mengapa anda menghantar untuk kami?
& Lt; i & gt; Dia bukan musuh saya sahaja,
dia semua musuh kita.
Oh!
& Lt; i & gt; Jika dia melancarkan serangan,
dia akan memusnahkan lima dusun.
Dia mahu Vayulingam.
Bhadragana adalah pelindungnya.
Mengapa kita perlu terlibat
dalam konflik itu?
Kami berdikari.
Kita boleh melindungi Vayulingam sendiri.
& Lt; i & gt; Kami tidak selemah
orang di kampung Pannaga.
Diamlah, Gavvaraju.
Selama beribu-ribu tahun, wanita
telah menjadi pemimpin di kampung kami.
& Lt; i & gt; Nemali kami adalah lebih daripada mampu menangani
dengan sebarang cabaran yang ditimbulkan oleh musuh.
Bercakap adalah terlalu banyak bercakap.
Settle down.
Sesiapa yang berani bercakap buruk tentang Pannaga,
amaran, cokmar saya
boleh mengeluarkan akibat yang pedih.
& Lt; i & gt; Apa yang tidak masuk akal. & lt; i & gt;
Kita akan melihat tentang itu.
- Hey!
- Hei, datang!
Tunggu!
& Lt; i & gt; - Hei, datang! & lt; i & gt;
- Adakah anda semua tolong bertenang?
Kami berkongsi keturunan.
Nenek moyang kami membahagikan hutan ini
kepada lima bahagian dan menyerahkannya kepada kami.
kenapa?
Untuk kepuasan kolektif kami
dalam domain masing-masing.
Namun, di sini kita, terlibat dalam
konflik yang tidak perlu.
Mari kita ketepikan rungutan ini dan
bersatu menentang musuh bersama kita.
Saya mengangkat tangan dan tunduk dengan rendah hati.
Ayah, saya tidak suka awak tunduk.
Mengapa saya perlu malu untuk
merendahkan kepala saya untuk melindungi...
ketua-ketua orang kampung kita.
& Lt; i & gt; Ayah, saya sanggup menundukkan kepala & lt; i & gt;
atau pun memotongnya demi kamu.
Jika Ibu berada dalam bahaya adakah anak-anak akan
bergaduh sesama sendiri atau menyelamatkannya?
& Lt; i & gt; Hutan ini adalah ibu kita juga. & lt; i & gt;
Kita semua mesti bersatu untuk menghadapi Kalamukha...
Baik kata, Thinnadu.
Thinna! Marilah kita berdiri bersama, muda
dan tua, dan hadapi ini.
& Lt; i & gt; Kami akan meneruskan seterusnya di bawah
kepimpinan Thinnadu.
Bebbuli adalah ketua kami.
Tiga orang diperlukan untuk mengangkat
cokmar Bebbuli.
Kita perlukan pemimpin yang begitu kuat.
& Lt; i & gt; - Shamba... & lt; i & gt; - Gelembung
...
Semua orang yang mahukan Bebbuli sebagai pemimpin
menunjukkan sokongan dengan mengangkat tangan anda.
Sayangku.. Sayangku.. Sayangku...
& Lt; i & gt; Dan mereka yang mahukan Thinnadu & lt; i & gt;
untuk pemimpin, angkat tangan anda.
Thinna!
Thinnadu... Thinnadu...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Daripada lima Puak, tiga mahu Thinnadu.
Thinnadu ialah ketua kami.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Dia adalah ketua.
ayah,
dia perlu hidup untuk menjadi seorang pemimpin.
Hahahaha...
Abang, Tenkhana!
Hei!
Anda datang ke sini dengan mesej itu
tanpa membunuh pembunuh abang saya?
Kalamukhaa!
Ia berlaku seperti yang saya jangkakan
.
Para pahlawan, yang berani, pemburu,
pemanah, melindungi kawasan pottapinadu.
Bappaswamy,
awak kata Vayulingam boleh menghidupkan orang mati.
& Lt; i & gt; Anda berkata seluruh pasir bertukar menjadi emas,
hanya dengan angin daripadanya.
Pembunuh abang saya
yang datang untuk menangkap Vayulingam...
Saya tidak akan melepaskan Thinnadu,
i & gt; Saya akan memusnahkan kampung Thinnadu,
hutannya, dan dia,
dan dapatkan Vayulingam saya.
& Lt; i & gt; Shiva yang diberkati, saya membawakan kamu gajus
buah-buahan, jambu batu, nangka dan madu.
& Lt; i & gt; Saya harap anda menikmatinya
sepuas hati anda, Swami.
Yo, Shishya...
Belajar tuan?
Apa pendapat anda tentang pengabdian gadis ini?
& Lt; i & gt; Saya rasa, Guruji, jika kita tidak menunjukkan
Vayulingam padanya,
orang lain akan datang dan melakukannya.
Ya, ya, saya juga.
& Lt; i & gt; Sebelum dia sampai di sini,
uruskan badan saya sekali...
Shiva Shiva. Shiva Shiva.
Om Namah Shivaya...
Aduh! Itu memukul saya di tempat yang buruk.
Apa yang dia lakukan?
Dia makan semua buah.
Apa yang dia lakukan bukan urusan kami, Guruji.
Tangannya hampir sama besar dengan
peha awak. Biarlah dia.
Ya memang...
Om Namah Shivayya...
Lihat, tuan!
Shiva telah makan semua buah yang saya tawarkan.
Ah, Shivayya makan semua buah awak.
Shivayya... Shivayya...
Ada Shivayya sekarang.
Hei awak!
Anda harus malu,
makan buah-buahan yang saya persembahkan kepada Tuhan.
saya datang.
Adakah anda gila? Batu tidak makan buah.
Jangan panggil Shiva sebagai batu!
& Lt; i & gt; Apa lagi yang harus saya panggil batu
selain batu, Ratu Nemali?
Bolehkah saya tolak pedang saya ke dalam hati awak?
Hati saya dipenuhi dengan awak.
Tiada ruang lagi untuk pedangmu.
Seorang lelaki sebesar pokok beringin, dijatuhkan
oleh kekuatan seorang gadis.
Saya mempunyai kekuatan untuk mengalahkan seekor gajah,
i & gt; tetapi ia sejat & lt; i & gt;
apabila saya merenung mata anda.
Jika anda mempunyai begitu banyak kekuatan, menang perang.
bukan saya.
Saya akan memenangi kedua-dua peperangan dan awak.
Ini sumpah saya. Ikrar Thinnadu.
Nathanatha, inilah cadangan pertunangan
anak perempuan saya Sivangi dengan anak lelaki awak Thinnadu.
Thinnadu tidak percaya pada Devi atau
kata-kata yang anda ucapkan melalui anda.
Bagaimana anda boleh membuat pakatan
dengan dia?
Thinnadu kini telah menjadi
pemimpin lima kerajaan.
& Lt; i & gt; Esok, dia akan dinobatkan sebagai raja, & lt; / i & gt;
dan anak perempuan saya akan menjadi Ratu.
Selepas kesatuan mereka ditahbiskan,
Thinnadu akan terikat dengan sumpahnya kepada Shivangi
dan tidak akan dapat bertindak terhadap saya.
Nemali, kenapa awak sangat malu?
Anda bergaduh dengan Thinnadu
dan sekarang adakah anda jatuh cinta?
Thinnadu mempunyai hati yang baik.
Apa salahnya jika saya jatuh cinta?
Dia sangat menyayangi dusunnya.
Tidakkah dia akan menjaga isterinya sepenuhnya?
Keberanian, berani, kesetiaan, moral!
Dia semua dalam satu.
& Lt; i & gt; Dia tahu itu semua. & lt
;
Oh, adakah ia?
Wah, bagusnya gugusan buah sawit.
Wah, gugusan penuh dengan buah-buahan.
Apa yang kelakar?
Tidak pernah melihat sesiapa cuba melakukannya sebelum ini.
- Mari kita pergi.
- Tunjukkan saya kemudian.
Mengapa kami di sini sebagai gangguan?
& Lt; i & gt; Tidak, anda adalah ratu masa depan, & lt; i & gt;
Saya akan membimbing anda untuk memukulnya.
Pegang ini.
Bolehkah anda melihat buah-buahan?
Saya dapat melihat keseluruhan kumpulan itu.
Fokus pada satu buah yang paling anda suka.
di sana...
saya buat.
Halakan anak panah di mana fikiran anda berada.
saya buat!
Tahan nafas.
saya buat.
Tembak!
Betapa mahir anda.
Tetapi anda menumbangkan seluruh kumpulan!
Air Ais Epal.
Wah!
Tidak mengapa, biarkan sahaja...
Aha! Pemimpin yang begitu kuat,
i & gt; tetapi setitik air jatuh dan & lt; i & gt;
anda bertindak seperti mata anda jatuh!
Bapa saya memberitahu saya
Saya mempunyai mata ibu saya.
Saya melihat ibu saya melalui mereka.
Lepas tu saya nampak awak.
Saya mahu melihat anda
bersama mereka sepanjang hayat saya.
“Berjanjilah pada bunga Mother Jungle”
“Berjanjilah pada ciuman basah Rain”
“Janji pada Matahari Pagi”
& Lt; i & gt; "Bolehkah saya mendekati, menjadi
langkah di bawah kaki kamu?"
& Lt; i & gt; "Berjanjilah pada
kelopak mata yang halusmu"
& Lt; i & gt; "Berjanjilah pada tocang
yang membentuk sanggul rambut kamu"
& Lt; i & gt; "Berjanjilah pada mata kamu
yang merenung saya"
& Lt; i & gt; "Bolehkah saya berubah menjadi
irama hati awak?"
& Lt; i & gt; "Di jalan langit,
terdapat Bulan yang indah"
& Lt; i & gt; & lt
;
& Lt; i & gt; "Di pipi marigold, & lt; / i & gt;
dalam bunyi ciuman"
"Adakah anda mendengar kata-kata saya?"
"Apabila mendengar bunyi baru dalam pelukan"
“Rasanya baru, kali ini”
& Lt; i & gt; "Salam kepada mereka
yang telah melahirkan kamu"
& Lt; i & gt; "Bagaimana mereka melahirkan
kamu seperti ini?"
“Semoga bintang mencuri mata anda”
& Lt; i & gt; "Apa yang boleh dilakukan jika ia jatuh
seperti jarum seperti ini?"
“Adakah anda mendengar?”
"Oh bunyi di sungai bibir"
& Lt; i & gt; "Itulah sebabnya saya tergesa-gesa
seperti bot"
& Lt; i & gt; "Jangan tinggalkan saya, walaupun dalam
mimpi anda"
“Jangan biarkan kekacauan melanda antara kita”
& Lt; i & gt; "Saya akan menjaga kamu daripada
saya lakukan untuk nafas saya sendiri"
& Lt; i & gt; "Saya akan menghargai kamu seolah-olah
kamu adalah nyawa saya sendiri"
& Lt; i & gt; "Berhenti sejenak sepanjang perjalanan kami, & lt; / i & gt;
berhenti dan ketawa"
“Terdapat gangguan besar dalam diri saya”
"Menambah nama satu sama lain,
memadamkan jarak"
& Lt; i & gt; "Dengan cara yang terasa
seperti menjadi gila"
& Lt; i & gt; "Salam kepada mereka
yang telah melahirkan kamu"
& Lt; i & gt; "Bagaimana mereka membawa kamu
ke dunia ini?"
& Lt; i & gt; "Semoga beberapa bintang mencuri
cahaya mata anda"
& Lt; i & gt; "Apakah yang boleh dilakukan jika ia jatuh
seperti jarum seperti ini?"
& Lt; i & gt; untuk berapa tahun lagi & lt; i & gt;
kita akan mencuri ciuman?
Tidak bolehkah kita mempercepatkan perkahwinan kita?
& Lt; i & gt; Kami akan. Kami akan.
Selepas Bulan Baru.
- Thinna, bergerak.
- Hmm.
kenapa?
- Hanya sedikit. -
Mengapa?
Nafas anda menyentuh saya dengan kehangatan.
Biarlah.
Perasaannya adalah...
sesuatu... tidak dapat dijelaskan.
Biarlah.
Perasaan yang memabukkan, menggelitik di dalam... semuanya baharu...
memabukkan...
Biarlah...
Adakah anda benar-benar mahu saya pindah?
Thinnaa...
apa?
Pengorbanan! Pengorbanan!
Shambha...
- Shambha...
- Pengorbanan! Pengorbanan!
Pengorbanan! Pengorbanan!
- Shambha...
- Pengorbanan! Pengorbanan!
Pengorbanan! Pengorbanan!
Shambha...
Mereka telah...
Pengorbanan! Pengorbanan!
- Apa yang dia lakukan? -
Saya tidak faham perkara yang sama.
Thinna, apa yang awak buat?
i & gt; Saya bertanya yang sama, Bapa. & lt
;
Menumpahkan darah di hadapan batu ini
tidak memberi sesiapa pun kuasa.
Tiada lagi pengorbanan manusia!
Thinnaa, saya bersedia untuk pengorbanan.
awak bodoh.
& Lt; i & gt; Anda sepatutnya dalam perjalanan anda
untuk membunuh beribu-ribu musuh dalam peperangan.
Thinna!
Ini adalah tradisi lama di sini.
Ini adalah untuk menghina Dewi jika itu dihentikan.
& Lt; i & gt; Apakah jenis tuhan batu yang mengidamkan kepala pahlawan
apabila ia diperlukan semasa perang?
& Lt; i & gt; Mari kita hormati ibu kita yang baik hati, & lt; i & gt;
saudara perempuan, dan anak perempuan.
Tinggalkan batu yang dahagakan darah ini.
Pengorbanan manusia tidak akan berlaku
selagi saya tinggal di dusun ini.
Saya tidak akan membenarkannya.
Ini sumpah saya... Nazar Thinna.
Jika anda menyelamatkan nyawa Mali,
kita semua akan kehilangan nyawa kita.
Ibu akan mengecilkan mata merahnya.
ibu...?
Ibu kepada siapa?
Kepada siapa dia melahirkan di dusun ini?
Siapa yang dia besarkan?
& Lt; i & gt
; & # 39;
Makhluk yang memakan orang lain
ialah binatang buas.
& Lt; i & gt; Bagaimana kita boleh memanggil ini seorang ibu
apabila dia memakan sesama manusia?
& Lt; i & gt; tuhan harus melindungi dusun kita & lt; i & gt;
dengan memakan musuh kita...
Sekiranya pahlawan dikorbankan apabila bahaya datang, manusia
tidak akan ditinggalkan di dusun ini kecuali pondok, ayah.
Adakah batu ini tawar-menawar untuk memberikan seratus nyawa
dengan mengambil satu nyawa, seorang Dewi?
Siapa anda untuk mempersoalkan tradisi?
Apakah jenis pemimpin yang menentang
tradisi hutan?
YA!
Apa sahaja yang Maremma isytiharkan
adalah perkataan Ammori.
- Beraninya awak mempersoalkan perkataan Ammoru? -
Saya menentang.
& Lt; i & gt; saya menyoal. Ini adalah plot untuk menghapuskan Mali,
yang menyayangi Shivangi.
Itu bohong.
Anda tahu ia benar.
Hei!
Anda mahu kami memberi perhatian kepada perkara ini?
Nathanatha, anakmu tidak menyayangi
tuhan kami atau gemar berkorban.
& Lt; i & gt; Dia tidak mempunyai
kepercayaan dalam pemeliharaan ritual.
Mengapa meletakkan kepercayaan saya kepada mereka?
Kenapa mandikan berhala yang tidak berpeluh?
Mengapa berkahwin dengan batu yang tidak bernyawa?
Mengapa rumah untuk batu
yang tidak dapat merasakan kehangatan atau kesejukan?
Mengapa merayu kepada mereka yang tidak mempunyai telinga?
Mengapa sujud di hadapan mereka?
Kita mesti tunduk kepada mereka? Hah?
Oh, kamu menunjukkan kesalahan kepada Tuhan.
Anda telah berkawan dengan Nemali,
yang telah berjanji untuk berkahwin dengan saya.
Adakah itu tidak sesuai?
Saya tidak akan berkahwin dengan awak!
Tanya ibu awak.
Ya! Kami membuat komitmen.
- Kami mempunyai hak untuk mengatur perkahwinan anda.
- Tidak.
Tanpa mengetahui perasaan anak perempuan mereka,
i & gt; tiada ibu bapa mempunyai hak
untuk mengatur perkahwinan.
Saya telah berikrar hati saya kepada Thinnadu.
Kesatuan saya dengan dia dan hanya dia.
Saya menegaskan dakwaan saya.
Dan siapa yang berani menghalang saya?
seminit sahaja.
Anda meletakkan satu tangan pada Nemali, anda kehilangannya.
Thinna.
Terdapat tradisi di hutan ini.
& Lt; i & gt; Jika dua lelaki mempunyai pertikaian tentang seorang wanita,
mereka mesti terlibat dalam pertandingan.
Pemenang mendapat tangan wanita itu.
Pesaing boleh menggunakan
senjata pilihan mereka.
Saya tidak memerlukan sebarang senjata untuk mengalahkannya.
Dua tangan saya yang kuat sudah memadai.
& Lt; i & gt; Mari kita lihat jika tangan anda berfungsi & lt; i & gt;
sebanyak mulut anda.
Sayangku... Sayangku... Sayangku...
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Hei Thinnadu, saya akan bunuh awak.
Saya akan berkahwin dengan Nemali,
bersenang-senang dengan dia, kemudian tinggalkan dia.
& Lt; i & gt; Dan saya memberi jaminan kepada anda, setiap lelaki di kampung saya & lt; i & gt;
akan melakukan perkara yang sama dengan dia.
Thinnadu... Thinnadu... Thinnadu...
Anda mahu bergaduh lagi?
& Lt; i & gt; Mula-mula pukul ayah kamu dan bunuh dia, kemudian
bunuh semua kampung kamu dan puak kamu.
ayah...
Anda menjadikan setiap ahli puak menjadi
musuh, apabila kita berkawan...
Hey Bebbuli, bangunlah kawan.
Adakah anda ketua puak anda atau
raksasa yang memiliki orang?
& Lt; i & gt; Anda menyeru kami untuk bersatu
tetapi kamu mengakhiri hidup anak saya?
Kami tidak akan bersatu dengan lelaki seperti itu.
Nathanatha,
kami tidak akan bertolak ansur dengan penghinaan kepada Ammoru.
Ini tidak boleh dimaafkan.
Mari, mari kita pergi.
Tunggu! Tunggu!
Tolong tunggu.
Bagi mereka yang menentang dewi,
yang menyimpang dari jalan kita,
& Lt; i & gt; yang mengabaikan kebijaksanaan orang tua kita, & lt; i & gt;
tidak ada tempat di kampung ini.
Saya segera mengusir Thinnadu, yang menyemai
perselisihan semasa penyatuan lima puak kami.
Ayah!
Anda tidak boleh bersungguh-sungguh, Bapa!
Anda melihat apa yang berlaku dengan mata anda sendiri.
Mengapa menuding jari menuduh kepada saya?
Keputusan saya muktamad.
Anda tiada tempat di Kampung ini. cuti.
ayah...
& Lt; i & gt; Sehingga kini anda telah menangis di
sisi kubur ibu anda.
& Lt; i & gt; Jika anda enggan untuk pergi, mulai esok & seterusnya & # 39;
dan seterusnya anda akan menangis pada saya.
& Lt; i & gt; Tuhanku. Tolong jangan tergesa-gesa.
Nampaknya Thinnadu tidak bersalah di sini.
Bapa mertua...
Ayah, awak sedang marah.
& Lt; i & gt; Ia bukan satu kesilapan, jika dilakukan & lt; / i & gt;
apabila anda marah.
i & gt; Tetapi hati anda tahu
apa yang betul dan salah.
berhenti...
Ibu, lepaskan saya.
Saya suka Thinna.
Saya hanya akan berkahwin dengan Thinna.
& Lt; i & gt; Jika anda bercakap tentang dia atau berfikir tentang dia,
saya tidak akan melepaskan anda.
Saya akan bunuh awak. Datang.
Thinna.
Dia kemudian menyatakan ketidakpercayaannya
dalam kewujudan Tuhan,
& Lt; i & gt; dan kini dia telah memisahkan dirinya & lt; i & gt;
daripada semua saudara-mara dan rakan-rakan.
& Lt; i & gt; Jadi, jelaskan kepercayaan anda bahawa orang seperti itu
akan menjadi penyembah besar anda, Tuhan Ilahi?
Semuanya dilakukan atas sebab tertentu.
Pengabdiannya adalah mengapa dia mengambil penjelmaan ini.
Pencariannya untuk kebenaran, kekuatan kemahuan,
kemahiran memanah yang tiada tandingannya,
patut ingatkan awak siapa dia, Devi.
& Lt ; i & gt ; Lihat dengan mata ilmu, & lt;
& Lt; i & gt; dan anda akan tahu siapa yang telah melayari sungai
keabadian untuk datang ke Bumi sebagai Thinnadu.
Om Namah Sivaya!
Hei!
Kirata... Panas rohani saya telah tercemar
daripada hidup sebagai makhluk Varaha ini,
i & gt; jadi saya telah menumpahkan bentuknya. & lt; i & gt;
Ambil badannya.
Heck, Nak.
Awak bantu saya?
Pembunuhan adalah milik saya
.
Jadi Varaha ini milik saya. Sesat!
Kesombongan itu tidak akan berlaku.
Anda tahu ini Arjuna, anak
Kunti, yang anda cakapkan?
Oh... Awak Arjuna!
Saya pernah mendengar tentang awak.
& Lt; i & gt; Anda mendapati seseorang itu adalah
pemanah yang lebih baik daripada kamu.
& Lt; i & gt; Anda tidak boleh mengendalikannya,
jadi anda telah dipotong ibu jarinya, ya?
Sesat. Pergi dari sini.
& Lt; i & gt; Jadi, Kirata, ia tidak cukup untuk mengejek saya sahaja, & lt
;
Saya boleh membuktikan kemahiran saya dengan hanya satu anak panah.
Nah, bukankah anda seorang yang berbakat.
Bolehkah anda memukul lubang di pokok itu
di sana lebih cepat daripada saya?
Lihat jika nasib anda lebih baik dengan
pedang daripada dengan busur.
Lelaki puak bersaing dengan Kireeti ini?
Itu mustahil.
Siapa dia?
"Siapa dia, siapa lelaki suku ini?"
& Lt; i & gt; "Dia adalah Tuhan bermata tiga
yang memerintah tiga dunia"
& Lt; i & gt; "Siapa dia, siapa ini
lelaki puak?"
& Lt; i & gt; "Dia adalah Tuhan bermata tiga yang memerintah
tiga dunia"
"Dia bukan Keechaka
menjatuhkan Arjuna"
& Lt; i & gt; "Dia adalah Tuhan Shiva berkat
dengan kekuatan kepada yang memerlukan"
“Dia adalah Dewa Shiva yang menyamar”
& Lt; i & gt; "Dia Shiva kelihatan seperti
raksasa"
“Dia adalah Dewa Shiva”
Ego menjadikan
senjata yang terbaik tidak bernilai, Kid.
Akui kekalahan sekarang dan anda mungkin
mendapat peluang lagi untuk menang.
Tuhan segala Tuhan. Maha Kuasa.
Shiva Shankaraa. Yang Maha Pemurah...
Dia dengan gunung rambut kusut.
Siapa yang boleh menang
jika Tuhan Shiva adalah lawan mereka?
& Lt; i & gt ; Bahawa saya bermegah dengan kemahiran dalam Memanah, & lt;
Mengapa menguji saya?
Saya bertaubat kepada-Mu, Tuhanku.
Saya fikir memberikan yang paling berkuasa
Pasupatastra tanpa ujian...
kuasa anda tidak sesuai.
Tuhan. Kesendirian Bersinar.
Tuhan Yang Maha Pengasih.
Semua emosi duniawi saya cair
dengan penampilan suci anda.
i & gt; Saya tidak mempunyai keinginan untuk menggunakan senjata ini,
tetapi saya tidak mahu
untuk meraih kenikmatan syurga.
& Lt; i & gt; Tunjukkan belas kasihan dan berkatmu & lt; i & gt;
dan biarkan saya melayani kaki sucimu.
Berilah aku keselamatan, Tuhan Segala-galanya.
Tidak dalam hidup ini, Arjuna.
& Lt; i & gt; Anda mempunyai peranan penting dalam
perang yang benar yang akan berlaku tidak lama lagi.
Saya mempunyai banyak untuk anda lakukan dalam hidup ini.
& Lt; i & gt; Jika anda mengejar jalan yang benar & lt; i & gt;
dalam kelahiran seterusnya,
anda akan memperoleh keselamatan yang anda cari.
kehidupan lain?
& Lt; i & gt; Ganjaran saya untuk tahun-tahun penebusan dosa saya & lt; i & gt;
hanya untuk menggunakan Pashupatastra,
Saya inginkan perpaduan dalam kematian dengan Shiva.
Berapa Zaman Besar yang harus saya lakukan penebusan dosa, Swami?
Pahlawan Perkasa,
Panggil nama saya tetapi sekali dengan keyakinan yang benar
dalam kehidupan seterusnya sebagai Thinnadu,
dan saya akan menggabungkan awak ke dalam saya.
Om Namahsivaya!
Thinna ialah Arjuna?
Arjuna gagal menyelamatkan 16 ribu
gopi selepas Krishna meninggalkan penjelmaannya
dalam Zaman Besar Ketiga dan tewas
di tangan boyas.
Dia dilahirkan semula kali ini akibat
obsesi berterusan dengan kegagalan masa lalunya.
Karma menguasai semua orang.
& Lt; i & gt; Dan bila Thinnadu akan
bebas daripada ikatan karma itu?
Anda dan saya kedua-duanya tidak sabar-sabar
tertanya-tanya bila itu akan berlaku.
Nama Ratu.
Anda menjemput kami ke sini untuk mengajar Nemali.
Nemali tidak memerlukan kami lagi.
Nemali, anda mendapat pengajaran yang hebat dalam hidup.
Anda mempunyai keberanian untuk menentang
sesiapa sahaja untuk cinta anda.
Encik Pinch!
& Lt; i & gt; Ratu Pannaga, & lt; i & gt;
tiada masalah jika anda silap nama saya.
Tetapi jangan mengambil keputusan yang salah
berhubung dengan anak perempuan anda.
Mereka tidak mempunyai,
& Lt; i & gt; anda mengambil satu langkah dari pandangan saya, & lt; i & gt;
anda membahagikan kita selama-lamanya.
Saya akan mengambil langkah itu
dan tujuh lagi dengan Thinnadu.
Awak marah ayah awak dihantar pergi.
Tidak, tidak sama sekali.
& Lt; i & gt; Jika ayah saya berkata, 'Lemparkan diri anda
ke dalam api itu,' saya akan mematuhinya.
Saya tidak risau tentang diri saya.
Apa nak jadi dengan ayah saya?
Setiap orang perlu berkira dengan kesepian.
Ia akan menjadi sukar.
Tetapi menghadapinya kita belajar apa yang orang,
& Lt; i & gt; hubungan kita, & lt; i & gt;
dan kehidupan itu sendiri sangat bermakna kepada kita.
Saya jauh dari ayah dan kampung.
Kenapa awak datang kepada saya, Nemali?
Anda adalah keluarga saya.
Ini kampung saya.
Anda adalah kekuatan dan kehormatan saya.
Saya mempunyai semuanya di sini dengan anda.
Dan di manakah anda akan tinggal?
& Lt; i & gt; Tidakkah bapa kamu mengajar kamu
cara membina pondok?
Apa yang anda akan makan?
Anda tahu bagaimana untuk memburu, bukan?
Kepada siapa anda akan percaya?
Saya tidak curhat dan membuang masa.
& Lt; i & gt; Kemudian bagaimana kalau kita
berkahwin, Nemali?
pasti. Adakah terdapat kuil di sekitar sini?
& Lt; i & gt; Tempat berehat ibu saya adalah kuil terhebat
yang saya tahu di seluruh dunia.
& Lt; i & gt; Ibu, berkati kami, walaupun Bapa & # 39;
t di sini untuk melihat kami berkahwin.
Saya kini meletakkan hidup saya di tangan awak, Thinnaa.
Mereka tidak mempunyai,
Saya tidak seperti hujan. cintaku dan
setiap fikiran berputar di sekelilingmu.
Saya seperti angin.
& Lt; i & gt; Cinta dan hati saya akan berada
di sekeliling anda selagi saya bernafas.
Ini sumpah saya.
Thinnadi sumpah!
& Lt; i & gt; "Menjadi separuh, separuh antara satu sama lain,
mulai sekarang, anda dan saya"
& Lt; i & gt; "Mari menjadi satu dunia, menjadi
pasangan anda, saya mengambil langkah ke hadapan"
& Lt; i & gt; "Bunyi kedua-dua bibir adalah
pertempuran ciuman"
“Mimisi yang berpintal”
& Lt; i & gt; "Jika lipatan di sekeliling tepi
pinggang ditunjuk"
"Selagi masih ada nyawa"
& Lt; i & gt; "Saya ingin kita bersama-sama
dan berkongsi pelukan anda"
“Selagi ada masa”
& Lt; i & gt; "Saya ingin tinggal bersama kamu sebagai
sebuah kisah yang tidak dapat dihapuskan"
Untuk apa ini, suami?
Ini adalah untuk memanggil anda.
Jika dipukul sekali, awak bawakan saya air.
Jika terkena dua kali, hidangkan saya makanan.
Bagaimana jika terkena tiga kali?
Penuhi keinginan saya!
Jadi, ini akan rosak tidak lama lagi, suami.
Anda selalu memukul tiga kali, bukan?
& Lt; i & gt; Baik, tetapi jika beberapa serangan haiwan & lt; i & gt;
apabila saya pergi ke hutan dan anda takut...
pukul sekuat itu tiga kali.
Di mana sahaja saya berada, saya akan datang segera. Ok?
& Lt; i & gt; "Jika saya bersama kamu, zaman baru
adalah membunuh dengan menjadi musim sejuk"
“Nafasmu menjadi api yang hangat”
“Di jalan-jalan air terjun yang mengalir”
“Bolehkah kita mandi berdua”
& Lt; i & gt; "Adakah kita akan memerintah istana
di syurga?"
"Walaupun dengan mencuri masa
dalam kelahiran seterusnya"
"Bolehkah saya menawarkan anda kelahiran ini?"
Tulisan apakah ini?
Tiada suami, jangan kata begitu.
Mungkin Vayulingam adalah seperti ini.
Saya sentiasa bermimpi tentangnya.
Bawa saya suatu hari nanti dan tunjukkan kepada saya, suami.
Patutkah saya membawa awak ke batu itu?
Tidak boleh!
Berhenti mempunyai impian gila itu.
"Dengan kesedihan yang tidak tertanggung kerana berpisah"
“Nafas tidak akan berhenti?”
"Jika awak tinggalkan saya walaupun dalam sekelip mata"
& Lt; i & gt; "Melati berwarna-warni telah
melemparkan pelangi untuk kita"
"Langit malam membuat kanopi daripada cahaya bulan"
"Sejurus selepas bermimpi, ia menjadi kenyataan"
"Adakah ini takdir kita?"
& Lt; i & gt; "Menjadi separuh, separuh antara satu sama lain,
mulai sekarang, anda dan saya"
& Lt; i & gt; "Mari kita menjadi satu dunia, menjadi pasangan anda, & lt
;
"Bunyi kedua-dua bibir adalah pertempuran ciuman"
“Mimisi yang berpintal”
& Lt; i & gt; "Jika lipatan di sekeliling tepi
pinggang ditunjuk"
"Selagi masih ada nyawa"
& Lt; i & gt; "Saya ingin kita bersama-sama
dan berkongsi pelukan anda"
“Selagi ada masa”
& Lt; i & gt; "Saya ingin tinggal bersama kamu
sebagai kisah yang tidak dapat dihapuskan"
Ayah, Kampadu ada di sini
untuk berkongsi sesuatu dengan kamu.
Tuan, mata jahat telah jatuh pada Vayulingam.
Mereka akan menyerang dari negara Gandhara
dengan satu lakh tentera untuk merebutnya.
Huh, itu mustahil.
& Lt; i & gt; Matanya jatuh pada Vayulingam & lt; i & gt;
kerana masanya sudah tamat.
jangan risau.
& Lt; i & gt; Penyelamat dunia tahu & lt
;
Tentera Sankara mesti bersedia di suatu tempat.
Shivoham!
Nadhanadha, pertempuran adalah
pada hari bulan baru.
Tetapi sekarang walaupun selepas bulan purnama
anak saya masih bergelut untuk hidup.
Anda menghantar berita setiap hari anda akan datang kepada kami.
& Lt; i & gt; Selepas kami turun, anda berkata & lt; / i & gt;
untuk berjuang bersama-sama. Bagaimana mungkin?
Mundaa. Thinnadu telah dihantar ke buangan
dari dusun ini supaya kita boleh bergabung tenaga.
Jika kita tidak berjuang sebagai satu,
Pengorbanan Nadhanadha terhadap anaknya
akan menjadi sia-sia.
Kami sudah bersedia.
& Lt; i & gt; Mari kumpulkan tentera kita kembali & lt; i & gt;
dari dusun mereka.
Oh tidak!
Ketua!
Bunuh semua orang. Jangan tinggalkan sesiapa.
Samba...
Mali, alihkan anak-anak dan wanita kami
ke tempat persembunyian kami di sebelah sana. -Pakcik!
- Kampadu, kamu pergi menyokong Mali.
- Hmm.
Buat semua rakyat kita menyeberangi jambatan.
Ia hanyalah jambatan
yang bersebelahan dengan dua bukit ini.
& Lt; i & gt; - Anda silang dahulu dan saya akan datang yang terakhir.
- Ok!
Potong jambatan sebaik sahaja saya menyeberang.
& Lt; i & gt; - Musuh tidak sepatutnya datang ke sebelah itu. Pergi sekarang.
- Ok!
Pannaaga!
Mari, kita menyeberangi jambatan.
Datang!
Lebih cepat!
bergerak!
Datang! Lebih cepat!
Pergi!
i & gt; - Menyeberangi jambatan. & lt; i & gt;
- Datang! Datang cepat.
- Datang.
- Datang! Lebih cepat!
Mali, Nathanatha meminta untuk memotong,
sebaik sahaja dia melintasi jambatan.
Bersedialah.
pakcik!
- Nathanatha, datang! -
Mari!
Ayuh!
pakcik!
Apa yang salah, suami?
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan membuka hati saya dan bercakap dengan anda...
Apa itu Bapa.
Ada keadilan dan ada
Dharma di dunia.
Dharma lebih besar daripada keadilan.
Keadilan mengasingkan anda, bukan Dharma.
Tetapi Dharma sentiasa menang.
& Lt; i & gt; Jika kebenaran adalah untuk menang, & lt; i & gt;
seseorang mesti hidup dengan kejujuran.
Anda mempunyai kejujuran yang tinggi.
Mengapa semua ini tiba-tiba?
Bolehkah saya memberitahu perkara sebenar?
Saya belajar memanah daripada awak, Thinna.
& Lt; i & gt; Kita boleh mencapai sebarang sasaran & lt; i & gt;
hanya apabila busur dan jantung pemanah...
bersatu dan saya belajar daripada anda.
Thinna, bukan bapa selalu
mengajar anak-anak.
Bapa juga belajar daripada anak-anak.
Di dunia yang luas, ramai kanak-kanak
yang bercita-cita untuk menjadi seperti bapa mereka,
tetapi keinginan saya adalah untuk menjadi seperti anda.
Tetapi nasib kanak-kanak itu tidak
dikawal oleh ibu bapa mereka.
Hanya kebenaran yang membimbingnya,
tetapi itu tetap tersembunyi di sebalik
selubung keinginan, ketakutan, dan kebanggaan.
& Lt; i & gt; Dalam kehidupan, penampilan masa depan dan
masa lalu mengubah masa ke masa.
Belajar untuk bersedia untuk perubahan sebegini
mengajar kita nilai sebenar kehidupan.
Kehebatan tidak terdapat dalam pengabdian seorang lelaki
kepada batu setinggi enam kaki dalam bentuk patung.
& Lt; i & gt; Ia kekal dalam panjang kecil
lidah manusia.
& Lt; i & gt; Jadi, adalah penting untuk memahami dengan
cinta dan bertindak dengan kebijaksanaan,
& Lt; i & gt; membantu orang yang memerlukan, & lt; i & gt;
namun tegas menahan air mata seseorang.
Air mata tidak sepatutnya mengalir di mata anda.
Nak!
& Lt; i & gt; Saya memberitahu ibu kamu semasa mengandung bahawa
Sun sedang bersalin dalam perlumbaan kita.
& Lt; i & gt; Anda harus diingati seperti Matahari & lt; i & gt;
kerana melahirkan di dunia ini bersama kami.
Semoga legasi saya kekal dalam kemasyhuran anda.
ayah...
Thinna akan datang.
Salam Tuan Mahadev!
ayah...
& Lt; i & gt; ayah kamu bersinar seperti suar & lt; i & gt;
di lembah hutan ini.
Kami takut jika kami tidak akan menemui mayatnya,
tetapi lembah membawa kami.
Nadhanadhudu adalah jiwa yang hebat.
Tanpa memikirkan keselamatannya sendiri,
dia menyelamatkan wanita dan kanak-kanak.
Dia yang tahu dia akan mati
namun memilih untuk mengorbankan dirinya...
kepada orang lain lebih besar daripada Allah.
& Lt ; i & gt ; Kami kehilangan cahaya siang, & lt;
& Lt; i & gt; Mayat ayah saya tidak bergerak dari
sini sehingga saya membunuh orang yang membunuhnya.
Ini sumpah saya. Ikrar Thinna.
Jadi, di manakah Thinnadu?
& Lt; i & gt; Mereka mengatakan dia seorang wira yang berani,
jadi mengapa dia bersembunyi?
Bolehkah pemburu arnab mencabar anda,
Tuanku Kalamukha?
Kalamukha! Esok di atas bukit Nandi
Saya sudah mencatat nasib awak.
Jom baca sendiri.
Bunuh dia...
Kalamukha, sepanjang banyak
peperangan kami telah membunuh ramai pahlawan.
Walaupun dari jauh, dalam gelap...
dia membidik dan membunuh orang di sebelah anda.
Thinnadu bukan lelaki biasa.
Dengar, mari kita berundur kembali ke tanah kita.
Bappaswamy, kami akan.
Selepas kita membunuh Thinnadu...
Dan mencuri Vayulingam...
Kami akan balik...
"Thinnadu terjun ke dalam perang"
“Ia adalah pengakhiran kepada akidah raksasa”
“Darah kini akan mengalir seperti sungai”
& Lt; i & gt; "Ini adalah perang yang tidak pernah disaksikan
walaupun oleh Matahari"
“Dia adalah api yang dilahirkan di dalam hutan”
& Lt; i & gt; "Ini adalah
lelaki ganas yang disembelih oleh Arjun"
"Ini adalah kehausan perang yang tidak berkesudahan"
& Lt; i & gt; "Penyembelihan Thinnadu's
tidak akan berhenti sekarang"
& Lt; i & gt; "Salam kepada pemimpin yang berjalan ke perang"
“Berjuanglah dengan segala kuasamu di tempat yang tinggi”
“Sesiapa sahaja dalam pembangkang sudah tiada sekarang”
“Inilah keganasannya”
“Dia akan mencipta kemusnahan yang menakutkan sekarang”
"Semoga anda menjadi pemenang"
"Tuan Shiva, yang kepalanya dimuliakan
Oleh gelombang sungai yang bergerak"
"Bergelora di dalam telaga kuncinya yang menggoda"
"Orang yang mempunyai api yang cemerlang"
"Nyala pada permukaan dahinya
dan bulan sabit di atas kepalanya"
Salam Shiva...
"Shivoham"
"Saya tunduk kepadamu Shiva... Shiva sederhana...
Maheshwar... Shiva Shiva..."
"Saya tunduk kepadamu Shiva... Shiva yang sederhana...
Maheshwar..."
Ini adalah pertempuran terakhir kita.
Thinna.
Thinna saya akan datang.
Thinna!
Hei...
- Thinna!
Thinna!
Saya membalas dendam.
Tetapi saya tidak dapat membawa ayah saya kembali.
- Thinna!
Berhenti Menipis!
Ini adalah dusun anda.
Kami semua rakyat anda.
Anda adalah ketua dusun ini
jangan pergi.
Tolong tinggalkan diri.
& Lt; i & gt; kata akhir ayah saya adalah untuk saya
meninggalkan Dusun.
Hidup atau tidak, perkataannya adalah perkataannya.
Om Namahsivaya!
- Apa ini, Nemali?
- Om Namahsivaya!
& Lt; i & gt; Anda bermula pagi ini
sebelum saya membawa log?
Hari ini adalah Malam Shiva, Sayang.
Mengapa memanggilnya malam sedangkan ini jelas siang.
- Apa yang memberi? Adakah anda telah makan apa-apa?
- Om Namahsivaya!
Saya memberitahu, anda hari ini adalah Shivarathri.
Hari berpuasa.
& Lt; i & gt; Untuk anda, saya boleh berpuasa sepanjang
hayat saya jika anda bertanya.
Tetapi tidak untuk batu itu.
& Lt; i & gt; Anda mengatakan anda tidak membuat
sarapan pagi tetapi ada kheer.
& Lt; i & gt; - Saya lapar. Saya akan memilikinya.
- Berhenti. Itu untuk Shiva.
Hei, hei...
Kenapa awak buat begitu?
Saya beritahu awak itu untuk Shiva.
Adakah salah makan ketika saya lapar?
& Lt ; i & gt ; kegilaan ini tidak akan berhenti & lt;
Berhenti di sana, sayangku.
& Lt; i & gt; Saya tidak akan berhujah jika anda melemparkan saya & lt
;
tetapi jangan letak tangan pada Shiva!
apa?
& Lt; i & gt; Anda tidak menunjukkan kesedihan itu & lt; i & gt;
selepas meninggalkan ibu bapa kamu dan rumah kamu,
tetapi sekarang anda menangisi batu ini?
Adakah batu ini lebih penting bagi anda daripada saya?
Kenapa awak sangat degil, kawan?
degil?
saya degil? Awak cakap bukan-bukan.
Seperti semua orang yang percaya pada batu ini.
Anda akan gila.
Di mana dia? Bagaimana rupa dia?
Apa yang dia lakukan? Adakah anda pernah melihatnya?
Beritahu saya.
& Lt; i & gt; Jangan bercakap seperti itu. & lt; i & gt;
Shiva ada di mana-mana.
& Lt; i & gt; Dia memberi kita kelahiran kita. & lt
;
Oh, pasti, batu melakukan semua itu.
Dia membakar hutan.
i & gt; Dia menahan hujan supaya tanaman
gagal dan orang ramai kelaparan.
Batu itu berada di belakang
penderitaan semua manusia.
Adakah saya mempunyai hak itu?
Saya tidak mempunyai jawapan kepada
misteri baik dan buruk.
Tetapi Shiva wujud. Itulah kebenarannya.
Semuanya pembohongan besar
Anda tidak boleh menyentuhnya, ia tidak pernah mendengar anda,
ia tidak pernah bercakap dengan anda.
Hanya satu pembohongan besar.
Adakah anda menguji saya untuk realiti
sebelum anda jatuh cinta dengan saya?
Kemudian mengapa meletakkan Shiva untuk menguji?
Saya melihat anda dengan mata saya.
Jatuh cinta dengan anda.
i & gt; - Itu bukan ... & lt; i & gt;
- Bagaimanapun...
Saya akan pergi dan memburu rusa lembut
dan membawanya kembali.
& Lt; i & gt; Kami akan menyediakannya dan makan bersama-sama. & lt
;
& Lt; i & gt; Baik, pergi. & lt;;
Adakah anda mencabar saya?
Biar saya lihat bagaimana saya tidak mendapat pemburuan.
Saya tidak akan pulang jika saya tidak mendapatnya.
Oh Master drama dunia.
Anda berkata Thinnadu, seorang ateis,
akan membawa Vayulinga kepada dunia.
& Lt ; i & gt ; Dia terikat dengan Nemali, & lt;
Mahadeva Shastri, yang menghalang orang ramai
daripada melihat dan mengambil darshan dengan Vayulinga,
berdiri sebagai penghalang tak alih.
& Lt; i & gt; Yang satu tidak percaya... & lt; i & gt;
yang lain tidak boleh membantu mempercayai anda,
dan yang ketiga menjaga iman.
Bagaimana ini sepatutnya berlaku?
Shivani, tiga teka-teki ini
kunci kepada rahsia Shiva.
& Lt; i & gt; Memandangkan setiap satu dibuka kunci, & lt; i & gt;
rahsia itu terbongkar.
& Lt; i & gt; Adakah itu sebabnya anda mencipta pertengkaran besar
dalam pasangan kekasih itu untuk perkara kecil?
Perkara kecil sentiasa membawa kepada perubahan besar.
Tetapi, kita sebagai ibu bapa harus menunjukkan
jalan yang betul kepada anak-anak.
Bilakah saya berkata tidak kepada awak, Parvathi?
Semasa Shivaratri ini,
sebelum tamat perkembangan linga,
Thinnadu mesti menyebut 'Shivayya' sekurang-kurangnya sekali.
Jika tidak, tidak kira berapa kali
dia menjelma semula, dia tidak akan menyertai saya.
Apakah kelainan ini lagi Swami?
Rudra...
Salam Tuan Mahadev!
Atas perintahmu, Tuhanku!
& Lt; i & gt; Dia akan kembali apabila lapar. & lt; i & gt;
Lelaki yang degil!
- Apa, kawan? -
Di mana Nemali?
Mengapa memikirkan dia sekarang?
Dia berada di tempat lain. dah kahwin.
Hanya gembira anda telah pulih.
Dia dah kahwin?
Apa, kawan?
Saya masih tidak akan melepaskan.
Saya tidak akan tenang sehingga saya melanggarnya.
Hei! Salah, Nak.
& Lt; i & gt; Mengikut tradisi kampung kami, seorang wanita yang sudah berkahwin
adalah sama dengan seorang ibu.
Anda telah dianggap mati
apabila dia mengalahkan anda.
Adakah anda tidak sabar untuk mati lagi?
Daripada mendesak saya untuk membunuhnya,
& Lt; i & gt; - anda kata saya sudah mati? Awak...
- Hei, saya bapa awak.
Tidak tidak.
Nama ialah Bhuthanatha.
Namo Shakthiswarupa.
Rumah Vayulingeswara.
Ini malam awak. Mahashiva
Malam, apabila anda melakukan
tarian suci anda di Gunung Kailasa.
& Lt; i & gt; Alam Semesta menyembah kamu pada
malam Shivarathri yang bertuah ini...
Wahai Tuhan Masa.
& Lt; i & gt; Berkatilah saya agar ritual saya
dijalankan tanpa gangguan.
Tuhan Yang Maha Esa!
“Kemenangan, kemenangan kepada Rudra!”
& Lt; i & gt; "Yang berani, menang
dan bertuah!"
& Lt; i & gt; "Yang mempunyai mata seperti
sinar matahari"
& Lt ; i & gt; "Yang tekak beracun, & lt;;
"Penjelmaan Anda - seperti sinar matahari"
"Pergerakan anda - memusnahkan ketakutan"
& Lt; i & gt; "Kaki kamu bergerak, pandangan kamu
mengubah semua sepuluh arah"
& Lt; i & gt; Shiva! Tiupkan kabus
yang menyelubungi fikiran Thinnadu.
& Lt; i & gt; "Angin ini teruja dengan
kekuatan bahu debu perkataan anda"
& Lt; i & gt; "Angin hujan tidak dapat mengalahkan kebenaran anda-
permainan yang mempunyai kekuatan gajah"
& Lt; i & gt; "Penglihatan kepada-Mu, ya Tuhan,
telah membuat bumi ini terpesona."
& Lt; i & gt; "Hei utusan Shiva yang penuh belas kasihan
irama, memijak bumi"
- Adakah anda menelefon? -
Oh tidak!
Siapa awak?
Bodoh! Bagaimana awak datang ke sini?
Anda berani melihat Vayulinga suci saya?
Kampa! Kampa!
Kenapa marah sangat?
Anda boleh berbisik dengan penuh kasih sayang.
Kampadu tidak dapat mendengar anda...
& Lt; i & gt; Saya mengendalikan segala-galanya & lt; i & gt;
sebelum datang ke sini, Shastri.
Beraninya awak bercakap dengan saya begitu?
Adakah anda tahu siapa saya?
Tidak lain daripada Agasthya vamsha samjaatha,
Aghoramukha Archanaa Vidhi
Vidhaana Nishnaatha Veda Vedaanga
Paaritha Samstha loka janahitha...
Parameshti hrudhaya pariveshtitha...
Bakhthaagresara,
bhoosura panditha Mahadeva Shastri.
ya ampun!
Ia panjang seperti rambut Shiva yang tidak dilukai.
Saya tidak boleh memanggil awak begitu.
Sesuatu seperti "grampa" atau
"gramps" adalah lebih baik.
senyap! Tiada sesiapa boleh memasuki tempat ini.
Ia adalah tradisi. Ia adalah undang-undang.
Anda mesti menjadi orang yang
menulis inskripsi itu juga.
Tahan lidah!
Itu adalah Shastra yang ditulis oleh orang bijak.
Lelaki yang kaya dengan tenaga suci. Prasasti!
Surat tidak lebih daripada senjata.
Adakah anda mencipta abjad dan bahasa itu?
Atau adakah datuk nenek anda?
Pada masa The Twilight Ritual,
di atas Gunung Kailasa,
apabila Parameshwara melakukan tarian suci,
surat lahir daripada Simfoni Gendang.
Maka lahirlah Bahasa.
Kebaktian lahir sebelum ini
bahasa dan tatabahasa ini...
Shastri...
Nampaknya pakaian sutera anda lebih disukai
oleh Agni, tuan Api, daripada oleh Shiva.
Tengok sana.
Semuanya sudah tiada!
Parameshwara.. Parameshwara...
Tuanku, Kailsanatha...
Tuhanku...
Ampunilah dosa-dosa ya Tuhanku...
Parameshwara...
Om Namah Shivaya...
Harahara Mahadeva Shambho Shankara!
Swami.. Siapa awak?
Saya sama seperti anda tetapi...
Saya tidak pernah melihat awak Swami.
i & gt; Saya telah berada berhampiran,
tetapi anda tidak akan perasan saya.
saya lapar. Ada apa-apa untuk dimakan?
Swami...
Hari ini adalah Shivarathri.
Ia adalah hari puasa.
Saya tidak membenarkan suami saya
menyentuh prasad.
Penjaga rumah
patut memberi makan kepada Tuhan dan suami?
Dewi Rezeki ialah
yang memberi makan kepada Shiva.
i & gt; Swami... & lt; i & gt;
Saya memberitahu anda.
By the way, siapa yang ajar awak ni?
Orang tua.
Dan siapa yang mengajar mereka?
Orang tua tua.
Yalah, saya lebih tua daripada yang sulung.
Adakah anda percaya secara membuta tuli apa yang saya katakan?
HEI!
Siapa awak... tendang saya?
Ia adalah satu kemalangan.
& Lt; i & gt; Semasa saya datang ke arah kamu,
saya fikir kamu bersendirian.
Terfikir mungkin untuk bercakap dengan anda.
& Lt; i & gt; Apa ini bercakap apabila saya berasa
sangat lapar? Pergi.
Oh, saya akan!
Pada siapa anda marah, walaupun?
Bukan urusan anda. Hah?
Apakah bantuan anda?
Wanita yang saya nikahi tidak akan membenarkan saya makan.
Nampaknya hari ini adalah Shivarathri.
& Lt; i & gt; Saya perlu tunduk kepada beberapa batu
dia menyembah, saya rasa.
Dan saya perlu memanggilnya dengan nama tertentu, huh!
Apa masalahnya?
Sebaik sahaja anda menyebut 'Shivayya' anda akan menemui permainan.
Kelaparan anda akan dipuaskan.
Pertengkaran rumah tangga anda akan selesai.
Aha! Mereka tidak sepatutnya menghantar anda, eh?
Awak tidak tahu tentang saya.
Saya tidak mendengar sesiapa pun.
Saya tidak akan menyebut nama batu itu.
Kita akan lihat tentang perburuan.
& Lt; i & gt; Saya tidak akan membiarkan Shivratri kamu
dirosakkan.
Bolehkah saya memberi awak beberapa pakaian?
Tidak tidak tidak!
Bukan sebarang kain lama
boleh ditawarkan kepada yang Crowned.
Hanya sutera, yang paling suci dan agung!
Bukankah sutera suci itu berasal dari cacing?
& Lt; i & gt; Air Ganga suci yang anda ada di sana,
bukankah ikan itu menjadikannya najis?
& Lt; i & gt; Dan buih susu yang anda urapi
lingam dengan,
adakah anda tahu anak lembu mana yang mempunyai mulutnya?
Adakah anda telah menawarkan ludah itu kepada Shiva?
apa? Lord Shiva tidak menyebutnya ludah.
& Lt; i & gt; Siapa sebenarnya anda untuk membuang
meragui pengabdian saya?
Adakah ini pengabdian?
& Lt; i & gt; Siapa kamu untuk menyembunyikan Vayulinga ini & lt; i & gt;
di sebalik pokok atau di bawah katakombe?
Seorang penyembah yang tiada tandingan akan muncul
untuk menghilangkan lapisan ego anda.
Tidak lama lagi anda akan belajar
intipati sebenar pengabdian.
Tiada penyembah Shiva yang lebih hebat
daripada saya dalam semua ciptaan.
Puasa bermaksud tidak menghukum usus.
Maksudnya mendekatkan diri kepada Allah.
Kaedah yang berbeza untuk setiap individu.
Anda tidak boleh memaksa seseorang untuk berbakti.
Swami...
Saya tidak tahu siapa awak,
& Lt; i & gt; tetapi anda bercakap seperti orang gila,
sama seperti Thinnadu saya.
& Lt; i & gt; Ia memerlukan seorang lelaki yang mempunyai otak & lt; i & gt;
untuk bercakap dengan semangat yang dipanaskan.
Sebab tu dia suka Thinnadu...
& Lt; i & gt; Swami, jika kamu melihat Sayang saya dalam
perjalanan, beritahu dia untuk pulang...
Tugas saya untuk membimbing
mereka yang telah sesat.
Awak bertengkar macam ni dengan isteri awak.
& Lt; i & gt; Tiada sesiapa dalam mood yang baik & lt; / i & gt;
selepas bergaduh dengan isterinya.
& Lt; i & gt; Banyak bercakap. & lt; i & gt;
Adakah anda sudah berkahwin?
kenapa awak tanya?
& Lt; i & gt; Huh, anda menjadi tegang
sebaik sahaja saya bertanya sama ada anda sudah berkahwin.
Jika anda sudah berkahwin, anda akan tahu.
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja rantai itu berada di leher anda,
ia bukan satu ikatan yang boleh diputuskan dengan mudah.
Adakah itu rantai Tuhan di leher anda?
Ini adalah untuk mengenang kawan baik saya.
Dan bukti bahawa tiada Tuhan.
& Lt; i & gt; Apabila rantai itu putus,
maka anda akan melihat Tuhan di mana-mana.
Bukan dalam hidup ini.
Tunggu, tunggu...
batu itu kelihatan seperti Shiva Lingam...
Oh? Jika saya mengangkat kaki saya, adakah
dia akan menyerang saya dengan kilat?
Biarkan dia mencuba...
Saya akan menjaga dia...
& Lt; i & gt; Shiva sendiri harus turun untuk itu? & Lt;
Saya semua yang patut.
Nemali, saya akan dapatkan awak sekarang.
Nemali, lihat bagaimana saya menghisap awak.
Om Namah Shivaya..!
Saya terus meleset sasaran.
Tidak hilang...
Anda mendakwa tiada Tuhan,
namun anda melakukan semua yang diperlukan
pada Shivarathri seperti seorang penyembah yang hebat.
Anda memecahkan kelapa untuk batu ini.
Itu melengkapkan puja.
saya? Bida?
Siapa yang buat apa sekarang?
Lihatlah bagaimana anda telah menghormati Vayulinga.
Vayulinga...!?
Untuk ini, kamu lemas di sungai
pada hari Mahashivratri...
Anda menggunakan abu suci.
Anda membuat persembahan daun bilva.
Anda berpuasa mengatakan anda menolak untuk berpuasa.
Anda berjaga-jaga dan berjaga-jaga.
Saya mengambilnya untuk kepala keldai.
Tetapi Engkau dan Tuhanmu bersekongkol
dalam jenayah ini.
Dia bukan rakan kongsi dalam jenayah dan bukan komplot.
Kami tiada kaitan antara satu sama lain.
& Lt; i & gt; Anda berperang melawan perampas kuasa
Vayulinga walaupun kamu...
tiada kaitan antara satu sama lain?
Bukankah anda membunuh beratus-ratus
atas sebab yang sama?
Saya berjuang untuk menghormati ayah saya.
& Lt; i & gt; Baik, dia juga bapa... & lt; i & gt;
Bapa kepada dunia...
& Lt; i & gt; satu-satunya perkara yang tinggal ialah berkata
'Shivayya' dalam hati anda.
Dia akan memenuhi semua keinginan anda.
Di manakah anda akan lari?
Saya tidak akan berhenti memburu awak.
Mereka tidak mempunyai...
Mereka tidak sepatutnya!
Apa yang berlaku?
Tidak dapat mencari isteri anda?
Ya! Saya mencari seluruh hutan.
& Lt; i & gt; Saya melihat tapak kaki gajah yang
tidak pernah saya lihat sebelum ini.
Ular dan sarang labah-labah
merebak jauh dan luas.
Saya fikir hutan ini berada di bawah perintah saya.
Tetapi saya tidak dapat mengesan Nemali, nyawa saya.
Saya tidak faham.
Tidak semuanya masuk akal untuk semua orang.
& Lt; i & gt; Kadangkala pengabdian adalah kekuatannya sendiri
, dan banyak lagi.
& Lt; i & gt; Dalam hati kamu, & lt; i & gt;
panggil Shiva yang memerintah semua dunia.
Anda mungkin menemui Nemali anda.
Anda telah mencuba segala-galanya.
Sebagai pilihan terakhir, hanya sekali cuba bertanya kepada Shiva.
The Innocent Shankara tidak akan menolak anda
jika ditanya dengan sepenuh hati anda.
Saya tidak tahu
jika semua orang mengatakan bahawa batu itu adalah Tuhan.
atau Tuhan adalah batu.
Nemali percaya kepada anda.
Dan dia percaya kepada saya.
Tetapi dia bertengkar dengan saya kerana awak.
Jadi hari ini awak lebih bermakna baginya.
Semua orang percaya anda wujud.
Tetapi, saya tidak pernah percaya.
Saya tidak meminta apa-apa kepada awak.
Saya bertanya ini sekali sahaja.
& Lt; i & gt; Jika anda benar-benar wujud, tunjukkan kepada saya di mana
saya boleh mencari Nemali saya. "Shivayyaa..."
Keajaiban Shiva!
Mereka tidak mempunyai...
Nemali...
- Kekasihku.
maafkan saya. Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Nemali! Anda sentiasa berfikir
tentang Vayulinga, bukan?
& Lt; i & gt; Vayulingam, ia di sini. & lt;
Swami! Anda akhirnya menunjukkan belas kasihan dan
menyatukan Sayang saya dan saya.
Saya tunduk kepada anda, Swami...
Sayang, bawa saya ke sana setiap hari,
jadi saya boleh melakukan puja.
Mengapa pergi begitu sahaja setiap hari?
Saya hanya akan membawa ini ke tempat kita...
Cinta... Ayuh, Sayang, itu salah.
& Lt; i & gt; Mari kita pergi. & lt
;
& Lt; i & gt; Mari datang dengan bunga dan buah-buahan
esok dan beribadat. Kemarilah sayang.
saya silap.
silap sangat.
i & gt; Saya tidak menyedari anda berada di sana
selama ini.
Saya sia-siakan hidup saya.
Saya tidak dapat menyebut perkataan kecil 'Shiva'.
Saya panggil awak batu.
Saya berkata jika saya pernah melihat anda,
saya membuat anda membayar.
Tapi awak tak marah saya.
Sekarang saya faham bahawa dalam kata-kata saya,
dalam memburu saya, panggilan saya,
ingatanku... dalam kemenanganku...
Saya gagal mengenali awak dalam semua itu.
Sehingga malam tadi!
Dari saat saya menyentuh awak,
Saya ingat awak dan lupa diri saya.
Dea ibu saya...
Kesedihan dalam diri saya sejak ibu saya
meninggal dunia hilang dengan sentuhan anda.
Saya kesepian apabila bapa saya
yang berdiri di belakang saya pergi.
i & gt; Tetapi sekarang saya tahu anda juga berdiri
di belakang saya.
Shivayya, Sekarang saya dilahirkan semula.
Sekarang di mana-mana saya melihat,
saya melihat anda dan tiada yang lain.
Rintik hujan, pokok padi,
bonggol lembu jantan, menara kuil,
cawangan bilva, blackberry,
pam nafas, ambing lembu, payudara ibu,
langit, bumi...
Semua muncul dalam rupa
Lingam Shivayya.
Berapa banyak nama?
Berapa banyak borang?
Adakah anda kecil dan tidak kelihatan?
Atau terlalu besar untuk dilihat?
Kesakitan tidak diketahui sehingga ia dirasai.
Hidup tidak diketahui
sehingga ia datang ke dalam pengalaman.
Mulai sekarang saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
awak adalah hidup saya...
Ia adalah nazar saya.
Ikrar Thinna.
“Mata kebijaksanaan saya telah terbuka”
“Oh Shiva Lingam”
“Hati saya telah belajar tentang awak”
& Lt; i & gt; "Penutup mata yang diperbuat daripada
ilusi telah ditanggalkan"
“Mata kebijaksanaan saya telah terbuka”
“Oh Shiva Lingam”
“Hati saya telah belajar tentang awak”
& Lt; i & gt; "Penutup mata yang diperbuat daripada ilusi
telah ditanggalkan"
& Lt; i & gt; "Kehidupan lama saya telah berlalu tanpa pernah
tahu tentang pasir dan Matahari"
& Lt; i & gt; "Saya letih sehingga sekarang kerana saya berlalu
hidup saya menafikan kewujudan kamu"
& Lt; i & gt; "Terapkan rahmatmu sebagai
abu suci pada tubuhku"
& Lt; i & gt; "Ikat saya sebagai Nandi lain
kepada Tiang anda"
& Lt; i & gt; "Saya tidak tahu bila saya berbuat baik, & lt
;
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
& Lt; i & gt; "Seperti batu atau batu yang basah kuyup
oleh aliran Swarnamukhi"
“Ia menyerupai awak, Lingamayya”
& Lt; i & gt; "Cawangan yang melapisi laluan
menyerupai trisula Shiva"
& Lt; i & gt; "Pembentukan awan serupa dengan
garis di dahi"
"Seluruh dunia telah berubah
menjadi domain Shiva"
& Lt; i & gt; "Mahadeva, ia telah menjadi
pesona anda"
& Lt; i & gt; "Angin sepoi-sepoi merdu
nyanyikan Omkaram"
& Lt; i & gt; "Hati saya yang layu kini mencerminkan
tasik yang diterangi cahaya bulan"
"Kekurangan semalam
larut dalam kebaikanmu"
"Saya terikat dengan nama Shiva"
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
& Lt; i & gt; "Bolehkah saya mencurahkan air dari
aliran gunung untuk memandikan kamu?"
& Lt; i & gt; "Bolehkah saya menghiasi kamu dengan
kalungan bunga melati liar?"
"Anda adalah anak rumah saya"
& Lt; i & gt; "Penuh dengan gelak tawa
sepanjang hari"
& Lt; i & gt; "Saya telah membawakan kamu
daging moose"
“Hei Shivaiah!”
& Lt; i & gt; "Bolehkah saya menawarkan kamu jamuan
madu hutan?"
& Lt; i & gt; "Saya akan menghargai dan menjaga
kamu sepanjang hayat saya"
& Lt; i & gt; "Saya tidak tahu bagaimana kamu bertahan dalam
keadaan panas dan hujan yang teruk ini"
& Lt; i & gt; "Saya tidak tahu bagaimana anda bertahan
sejuk dan salji"
& Lt; i & gt; "Mulai sekarang, saya akan menjadi sarang kamu,
pelindung kamu, dan kawan kamu"
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
& Lt; i & gt; "Seandainya saya telah menemui
"Kaadu Mallayya" lebih awal"
"Adakah anda akan kehilangan kekayaan anda?"
“Adakah itu terdengar adil kepada anda?”
& Lt; i & gt; "Saya tidak akan berpisah dengan
kamu mulai sekarang"
& Lt; i & gt; "Kepala saya berpusing ke
pelbagai arah"
& Lt; i & gt; "Menunjukkan belas kasihan kepada seseorang
yang berputus asa"
& Lt; i & gt; "Shivayya, saya mendapati diri saya
terjalin dalam kunci anda"
& Lt; i & gt; "Walaupun kamu menawar saya untuk pergi atau
menjadi marah dan memaksa saya untuk pergi"
& Lt; i & gt; "Walaupun anda menujah Trident melalui
saya atau Menghasut ular untuk menggigit saya"
"Saya tidak akan dikenali lagi
sebagai Thinnadu jika saya meninggalkan awak"
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
"Shiva Shiva Shankara
Samba Shiva Shankara"
“Harom Hara Hara Hara Hara Hara Hara”
“Shankara!”
“Siva Shankara!
"Siva!
Siva!"
Kenapa awak berhenti makan?
apa salahnya Makan, Shivaiah!
Sini, makan!
Hei!
Siapakah itu?
kamu yang berdosa! siapa awak
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Adakah anda meminta kemasukan atau pecah masuk?
Hei! Kem...
Tuan. Potong raket.
Shivayya, yang makan dengan baik
sehingga kini hanya berhenti.
& Lt; i & gt; Nampaknya mata jahat kamu meletakkan dia
dari cipnya.
Tidak kira mata jahat lelaki jahat itu.
Makan lagi sedikit Shivayya...
Kem...
Cikgu...
- Cikgu...
Swami...
- Swami...
Adakah anda semua pengawal keselamatan
atau orang mati berjalan?
& Lt; i & gt; Pada hari lain ia adalah dia & lt;
dan hari ini, lelaki ini.
& Lt; i & gt; Bagaimana anda membiarkan dia masuk ke tempat suci Vayulingam
yang telah dirahsiakan selama beberapa generasi?
& Lt; i & gt; Hei, orang berdosa. & lt; i & gt;
Bagaimana anda bertahan tanpa dibakar?
Bhavudu tidak membakar anda?
Shiva tidak membunuh anda?
Anda telah membuat Vayulingam suci
tercekik bau busuk anda.
kamu bodoh!
& Lt; i & gt; Apa yang anda merenung
dengan tangan anda dilipat?
Tarik dia pergi.
Thinna.. Apa ni?
& Lt ; i & gt; Apa yang kamu lakukan? & lt;
Kampa, Shivayya lapar.
& Lt; i & gt; Biar saya hanya memberi dia sesuap & lt;
dan kemudian kita akan bercakap.
Ia salah, Thinna.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Kampa, Apa yang sedang berlaku.
Cukup cakap. Tarik dia keluar.
Kampa, jangan hiraukan dia.
& Lt; i & gt; Kita akan bercakap selepas itu &
lt;
Kem!
Awak tak faham. Satu minit! Shiva...
Thinna.
& Lt; i & gt; - Thinna... & lt; i & gt;
- Dapatkan dia!
Berhenti!
Thinna.
lepaskan saya!
Siapa ini?
Isterinya, ketua...
Tiada sesiapa dibenarkan masuk
jadi perkara sebegitu tidak akan berlaku.
Ini adalah satu-satunya tempat suci yang dipilih oleh
Lord Shiva untuk kebaikan dunia.
Saya datang untuk melakukan puja, Swami.
awak bodoh!
Anda memanggil persembahan daging kepada Paramashiva, "puja"?
& Lt; i & gt; Apa sedikit yang saya ada yang berharga, & lt; i & gt;
Saya berikan kepada Tuhanku, Swami.
Tidak ada yang salah dengan tawaran saya.
Swami, anda telah membaca kitab suci.
Tidakkah anda tahu?
& Lt; i & gt; Beraninya anda mempersoalkan
Mahadeva Shastri daripada puak Agasthya?
Adakah anda tahu di mana Shiva tinggal?
& Lt; i & gt; Di tanah yang kita diami... & lt; i & gt;
Di udara yang kita hirup...
Di dalam air yang kita minum...
Di langit di atas kita...
dalam panas tapas yang lahir dalam diri kita.
Dia dalam segalanya, Swami...
Cork blather anda!
& Lt; i & gt; Orang seperti kamu tiada hak & lt; i & gt;
untuk melakukan Shiva Puja!
Ia najis!
najis?
& Lt; i & gt; Saya dilahirkan dari rahim ibu saya... & lt; i & gt;
anda dilahirkan dari rahim kamu.
Adakah terdapat apa-apa yang tidak boleh disentuh
dalam rahim ibu suci?
Hei, diam.
Jangan bercakap dengan dia lagi, Ayah.
Kampa, apa yang kamu lihat?
Pukul dia lebih kuat...
Thinna.
Apa ini, sayangku?
& Lt; i & gt; Anda hidup seperti raja
manakala kamu mendakwa tiada Tuhan.
& Lt; i & gt; Sekarang anda mengatakan dia wujud dan & lt
;
Saya hanya menerima pukulan itu.
Sakit itu milik Shivayya.
Oh tidak!
Air mata di mata Shivayya saya?
Shivayya...
& Lt; i & gt; Air mata di mata penguasa
tiga dunia.
Air mata yang tidak datang
apabila anda menelan racun untuk menyelamatkan dunia.
Apa yang boleh membawa mereka sekarang, Shiva?
Dewi Parvati menitiskan air mata
apabila kepala anaknya dipenggal,
tetapi anda tidak melakukannya.
Apa yang mengerikan sekarang.
Oh. Adakah kerana mereka memukul saya?
Shivayya, boleh saya beritahu awak satu rahsia?
& Lt; i & gt; Pukulan mereka tidak
sepedih & lt;
Janji!
Anda jangan menangis... Jangan menangis...
Anda adalah bapa saya!
Darah di mata Shivayya saya!
Apa yang saya buat salah?
Apa yang boleh saya lakukan?
Saya mendapat satu idea.
Ubat yang awak ajar kami, Shivayya.
Anda menggantikan kepala Ganesha
dengan kepala gajah.
Sekarang saya akan menggantikan mata awak dengan saya.
Huh!
Mata Shiva telah berhenti berdarah.
Nampak Nemali?
Wanita gila nampaknya ketakutan.
apa?? Shivayya!
Darah dari mata kedua anda?
Jangan risau, sekarang saya tahu apa yang perlu dilakukan,
Berikan awak mata saya yang lain untuk mata awak.
Tetapi, Shivayya jangan biarkan mata ketiga
mula berdarah. Saya semua hilang mata.
Satu saat, Shivayya...
Mereka tidak mempunyai,
& Lt; i & gt; Saya memberitahu anda bahawa saya akan memastikan anda sentiasa
di mata saya dan menjaga anda.
Tetapi saya melanggar kata-kata saya demi Shiva.
Maafkan saya Nemali.
Tetapi Shivayya ada untuk menjaga awak bukan?
Anda akan menjaga dia, bukan?
Shivayya...
Ini adalah kali terakhir
saya melihat anda dalam penjelmaan ini!
Dharma saya dipenuhi.
Hidup ini diberkati, ayah.
Jangan marah, Swami!
Saya akan keluarkan kaki saya dalam sekejap.
Kerana saya tidak dapat melihat
di mana mata anda, Tuhan.
Aah!
Parameshwara!
Shivayya...
“Tiada tuhan telah menemui korbanmu”
“Pemberian deria...”
"Adakah mungkin Thinna?"
& Lt; i & gt; "Seolah-olah Shaivam dan Devotion
adalah milikku"
“Aaham Brahma seperti saya”
& Lt; i & gt; "Saya hidup dalam khayalan...
Masa lalu adalah masa lalu..."
“Saya serahkan kepada awak”
"Shiva naadham Shiva vaadham
Shiva vedham Shiva modham"
& Lt; i & gt; "Adakah semua milik kamu
anak liar... Namaha"
& Lt; i & gt; "Shiva's benih Shivabhoojam
Shiva bhojam Shiva raajam Shivathejam"
“Awak aadivasi... Namaha”
"Shivagaathram (suara)
Shivasthothram"
"Shiva Kshethram (Tempat Suci)
Shiva kshethram"
"Shiva chatram Shiva gothram
Shiva soothram"
& Lt; i & gt; "Shiva Shiva Shiva
Mata Shiva adalah milikmu"
“Hei moolavaasee... Bersantai”
& Lt; i & gt; "Pemuja atau pemuja, kamu
pemuja sejati Shiva"
& Lt; i & gt; "Di hadapan anda,
betapa saya seperti pasir"
“Bukankah begitu Mahabhakthaa”
& Lt; i & gt; "Dia membelah dadanya Diukur
dengan ruthiram"
& Lt; i & gt; "Anda berdiri dalam ukuran yang sama
kepada Tuhan Anjaneya"
& Lt; i & gt; "yang menunjukkan pengabdiannya
kepada seluruh dunia"
"Orang yang berdoa kepada Raghuraama"
“Hei... mata Shiva”
“Kebanggaan mata saya...”
"berbanggalah dengan kebanggaan saya"
“Berbanggalah dengan jiwa saya...”
“jadi kebanggaan saya”
“Anda telah melakukannya sebagai dharbha”
“Hei.. anak hutan”
“Mata Hara hara”
Shivaiah!
Apa-apa tugas yang dilakukan tanpa mengharapkan
ganjaran adalah benar-benar ajaib.
& Lt; i & gt; Anda memberi saya, dengan semua kewaskitaan saya
, penglihatan anda.
Saya kini melihat dunia melalui mata anda.
Thinna! Kelahiran anda telah menjadi sejarah.
Sebagai "Kannappa," nama anda
akan terkenal di seluruh dunia...
sebagai dia yang memberikan matanya kepada yang bermata tiga.
Kannappa, saya mahu menjadikan anda tebusan,
tetapi saya menjadi tebusan kepada pengabdian anda.
Mulai hari ini dan seterusnya di sini di
Kuil Sri Kalahahasti,
puja anda didahulukan, kemudian puja saya.
& Lt; i & gt; Kuil anda tinggi di atas bukit & lt; i & gt;
sebagai cerminan pengabdian tertinggi anda.
Swami.
Saya tidak mahu kemasyhuran, Swami.
Bebaskan saya daripada ikatan kelahiran ini.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh menanggung perasaan bahawa
anda dan saya adalah berasingan.
& Lt; i & gt; Anda bertanya kepada saya sejak dahulu,
jadi bagaimana saya boleh menafikannya sekarang...
Arjuna. Thinna. Kannappa.